Is he your boyfriend?
هل هو صديقك؟
No...
لا...
He's not her boyfriend.
إنه ليس صديقها.
He's my classmate.
إنه زميلي في الصف.
Freya's account hacked none other by...
تم اختراق حساب فريا من قبل...
Edrix Knight.
إدريكس نايت.
You owe me again.
أنت مدين لي مرة أخرى.
Say thanks to Keifer.
قل شكرًا لكايفر.
- Don't be too stingy. - Just one thank you.
- لا تكن بخيلاً جداً. - شكراً واحداً فقط.
Wait! You're all so loud! Why are you pressuring me?
انتظر! أنتم جميعًا صاخبون جدًا! لماذا تضغطون عليّ؟
Starting today, no one will eat upstairs.
ابتداءً من اليوم، لن يأكل أحد في الطابق العلوي.
Uhh, Jay… aren't we gonna ask them to eat with us?
أوه، جاي... ألن نطلب منهم أن يأكلوا معنا؟
Why don't we cook for them?
لماذا لا نطبخ لهم؟
We have some kitchenware here, right?
لدينا بعض أدوات المطبخ هنا، أليس كذلك؟
Don't touch those.
لا تلمسهم.
- Who owns them? - Eman.
- من يملكهم؟ - إيمان.
We're gonna help until your restaurant recovers.
سنقوم بمساعدتك حتى يتعافى مطعمك.
And who's "we"
ومن هو "نحن"
What's up with him?
ماذا حدث له؟
[customers screaming]
[صراخ العملاء]
The wind has somehow changed, huh?
لقد تغيرت الريح بطريقة ما، أليس كذلك؟
What are you doing?
ماذا تفعل؟
[customers screaming]
[صراخ العملاء]
Can I touch you once more?
هل يمكنني أن ألمسك مرة أخرى؟
You wanna feel it?
هل تريد أن تشعر به؟
You know this is your fault, right?
أنت تعلم أن هذا خطأك، أليس كذلك؟
Yeah, right. I'm treating your wound now, right?
نعم، صحيح. أنا أعالج جرحك الآن، أليس كذلك؟
Why do you always have to meddle?
لماذا عليك التدخل دائما؟
I can't stay quiet when I know things can change.
لا أستطيع أن أبقى صامتًا عندما أعلم أن الأمور يمكن أن تتغير.
I can't just do nothing.
لا أستطيع أن أفعل شيئا.
Come on already!
هيا بالفعل!
Are you gonna stand here all day?
هل ستقفين هنا طوال اليوم؟
Gosh.
يا إلهي.
Will you wear just one?
هل سترتدي واحدة فقط؟
- You wear both, of course. - Order for Table 3.
- أنت ترتدي كلاهما، بالطبع. - طلب للطاولة رقم 3.
Excuse me.
اعذرني.
Why?
لماذا؟
What's your problem?
ما هي مشكلتك؟
How did Aries know we're here?
كيف عرف برج الحمل أننا هنا؟
Aries?
بُرْجُ الحَمَل؟
Will they cause trouble here too?
هل سيسببون مشاكل هنا أيضًا؟
OMG!
يا إلهي!
So it's true.
فهذا صحيح.
You're just a waitress now.
أنت مجرد نادلة الآن.
Waitress.
نادلة.
It's a respectable job.
إنها وظيفة محترمة.
Keifer Watson?
كايفر واتسون؟
What the hell?
بحق الجحيم؟
Seriously,
بجد،
are you getting poor?
هل أصبحت فقيرا؟
I don't know.
لا أعرف.
Why don't you ask my friend?
لماذا لا تسأل صديقي؟
Girl!
بنت!
You're here as well, Mica?
أنت هنا أيضًا، ميكا؟
Oh, no. She's not here. It's just a picture.
أوه، لا، إنها ليست هنا، إنها مجرد صورة.
Sometimes, she's a hologram.
في بعض الأحيان، تكون عبارة عن صورة ثلاثية الأبعاد.
So funny.
مضحك جداً.
Umm, Jay. I'll get their orders.
امممم، جاي. سأحصل على أوامرهم.
No.
لا.
We want Jay-jay and Keifer to serve us.
نريد من جاي جاي وكايفر أن يخدمونا.
Okay.
تمام.
Uhm.
أوم.
Here.
هنا.
Go ahead.
تفضل.
What's wrong with them?
ما خطبهم؟
Thank you, Jay.
شكرا لك جاي.
Menu.
قائمة طعام.
Shoo! Shoo! Shoo!
شُو! شُو! شُو!
Don't move.
.لا تتحرك
Why is he putting his arms around me again? Just order quickly, please!
لماذا يضع ذراعيه حولي مرة أخرى؟ فقط اطلب بسرعة، من فضلك!
I'll just go back!
سأعود فقط!
Hey, Yuri! Will you calm down?
مهلا يوري! هل يمكنك أن تهدأ؟
Just let Keifer handle them.
فقط دع كايفر يتعامل معهم.
He wouldn't cause a scene to trouble Eman's business.
لن يتسبب في أي مشكلة تعكر صفو عمل إيمان.
Okay?
تمام؟
How are they holding up out there?
كيف هم صامدون هناك؟
[Kiko clears his throat]
[كيكو يصفي حلقه]
Can we order now?
هل يمكننا الطلب الآن؟
I'll have the Ultimate Pizza.
سأحصل على البيتزا المثالية.
Okay.
تمام.
I'll have the same, plus bottomless iced tea.
سأحصل على نفس الشيء، بالإضافة إلى الشاي المثلج بلا قاع.
I'll have the Goddess Salad, but hold the alfalfa sprouts.
سأتناول سلطة الإلهة، لكن سأمتنع عن تناول براعم البرسيم.
And make sure to give me six cherry tomatoes. None more, none less.
وتأكد من إعطائي ست حبات من الطماطم الكرزية، لا أكثر ولا أقل.
And the dressing, on the side. Obviously.
والصلصة على الجانب، بالطبع.
How about you, Aries?
ماذا عنك يا برج الحمل؟
I'll have the mozzarella sticks.
سأحصل على أعواد الموزاريلا.
Add more chili to it.
أضف المزيد من الفلفل الحار إليه.
And tell the chef to cook it properly.
وأخبر الشيف أن يطبخه بشكل صحيح.
I want it soft on the inside. And crunchy on the outside.
أريدها طرية من الداخل ومقرمشة من الخارج.
And make sure it's not dry.
وتأكد من أنها ليست جافة.
Okay?
تمام؟
Uhm.
أوم.
I'll have sparkling water. With a lime wedge on the side.
سأشرب الماء الفوار مع شريحة من الليمون على الجانب.
Do you guys have that?
هل لديكم هذا؟
Mm-hmm.
مممم.
Are you sure that's all you're having, babe?
هل أنت متأكد أن هذا كل ما لديك يا عزيزتي؟
I’ll just order again if I want to.
سأطلب مرة أخرى إذا أردت ذلك.
That's it for now.
هذا كل شيء في الوقت الراهن.
Wait. Did you get everything?
انتظر هل حصلت على كل شيء؟
Yeah.
نعم.
I wrote it down.
لقد كتبته.
Repeat it.
كررها.
Alright.
على ما يرام.
Two orders of Ultimate Pizza, one bottomless iced tea.
طلبين من البيتزا المتميزة، وشاي مثلج بلا قاع.
One order of Goddess Salad, no alfalfa sprouts.
طلب واحد من سلطة الإلهة، بدون براعم البرسيم.
With six cherry tomatoes and dressing on the side.
مع ست حبات من الطماطم الكرزية والصلصة على الجانب.
One order of mozzarella sticks, with extra chili.
طلب واحد من أصابع الموزاريلا، مع الفلفل الحار الإضافي.
Cook it properly.
طهيها بشكل صحيح.
Soft but still crunchy. Not dry.
طرية ولكنها مقرمشة وليست جافة.
And one sparkling water with a lime.
وماء فوار مع الليمون.
Is that it?
هل هذا هو؟
Okay, thank you. I'll be getting the menu then.
حسنًا، شكرًا لك. سأحصل على القائمة إذن.
No, leave it.
لا، اتركه.
My girlfriend said she'll order later.
قالت صديقتي أنها ستطلب لاحقًا.
Then I'll leave one on your table. Okay?
سأترك واحدة على طاولتك. حسنًا؟
Alright.
على ما يرام.
Come on. Let's go.
هيا، دعنا نذهب.
[phone vibrates]
[يهتز الهاتف]
Hey. Is that Ram again?
مهلا، هل هذا رام مرة أخرى؟
Just ignore his threats.
فقط تجاهل تهديداته.
Keifer, give this to the kitchen.
كايفر، أعط هذا للمطبخ.
I'll handle everything here. Go.
سأتولى كل شيء هنا. اذهب.
Go on.
إستمر.
[indistinct chattering]
[ثرثرة غير واضحة]
Keif, what's up?
كيف، ما الأمر؟
What did Aries say?
ماذا قال برج الحمل؟
As usual.
كما هو الحال دائما.
They're here to insult us.
إنهم هنا لإهانتنا.
But Keif... you've noticed it too, right?
لكن كيف... لقد لاحظت ذلك أيضًا، أليس كذلك؟
What?
ماذا؟
That Jay-jay and Aries aren't on good terms.
أن جاي جاي وآريس ليسا على علاقة جيدة.
I was just thinking, if you want to get back at Aries,
كنت أفكر للتو، إذا كنت تريد الانتقام من برج الحمل،
then why are you still using Jay-jay?
إذن لماذا لا تزال تستخدم Jay-jay؟
They're not even okay.
إنهم ليسوا بخير حتى.
Jay, can I talk to you?
جاي، هل يمكنني التحدث معك؟
Can we do it here? I have work to do.
هل يمكننا أن نفعل ذلك هنا؟ لدي عمل يجب أن أقوم به.
I... Okay. Umm...
انا...حسنا.اممم...
Uhh, Jay.
أوه، جاي.
I wanna court you.
أريد أن أغازلك.
I haven't told Aries yet,
لم أخبر برج الحمل بعد
just 'cause I wanna hear your answer first.
فقط لأنني أريد أن أسمع إجابتك أولاً.
Uhm...
اممم...
Kiko, you know...
كيكو، هل تعلم...
Everything alright here, Jay?
هل كل شيء على ما يرام هنا، جاي؟
Yeah.
نعم.
We were just talking.
كنا نتحدث فقط.
- Leave now. - Uh, David...
- إرحل الآن. - أوه، ديفيد...
Maybe you're needed inside?
ربما كنت مطلوبا في الداخل؟
You too, Jay.
وأنت أيضًا، جاي.
You're needed in the kitchen.
أنت مطلوب في المطبخ.
Then let's go.
إذن دعنا نذهب.
Come on.
تعال.
Jay.
جاي.
I'll wait for your answer.
سأنتظر جوابك.
Sure.
بالتأكيد.
Oh... interesting.
أوه... مثير للاهتمام.
Bro,
أخ،
What was that?
ماذا كان هذا؟
Nothing. Don't worry about it.
لا شيء، لا تقلق بشأن هذا الأمر.
What happened to you?
ما حدث لك؟
Why would Kiko suddenly court you?!
لماذا يغازلك كيكو فجأة؟!
How the hell would I know?
كيف لي أن أعرف ذلك؟
And you're letting him?
وأنت تسمح له؟
No.
لا.
Do you like Kiko?
هل تحب كيكو؟
The thing is...
المشكلة هي... أنك تحبه.
No.
لا.
And I don't plan on letting him court me either.
وأنا لا أخطط للسماح له بمغازلتي أيضًا.
We need to make sure that his plan doesn't succeed.
علينا التأكد من أن خطته لن تنجح.
Now, let's get back to work.
الآن دعونا نعود إلى العمل.
Come on.
تعال.
Keif.
Keif.
You don't want Kiko's plan to succeed because...
أنت لا تريد أن تنجح خطة كيكو لأن...
he's a hindrance to your plan or...
إنه عائق أمام خطتك أو...
because you're concerned with Jay-jay?
لأنك تشعر بالقلق بشأن جاي جاي؟
What even is that question?
ما هو هذا السؤال؟
[Ci-N exhales]
[هنا-ن يزفر]
This is so damn tiring.
هذا مرهق للغاية.
I have a question.
عندي سؤال.
Hmm?
همم؟
What happened between David and Kiko?
ماذا حدث بين ديفيد وكيكو؟
Oh, are you talking about their fight?
أوه، هل تتحدث عن قتالهم؟
Yeah.
نعم.
Okay.
تمام.
From what I know...
من ما أعرفه...
Section A complained about Kit and Eren.
القسم أ اشتكى من كيت وإيرين.
- And then? - And then, they talked to David.
- وبعد ذلك؟ - وبعد ذلك تحدثوا مع ديفيد.
I don't know the details of their discussion.
لا أعرف تفاصيل نقاشهم.
But we just heard that they had a fight at the old factory.
لكننا سمعنا للتو أنهم تشاجروا في المصنع القديم.
When we got there, David's face was already bleeding.
عندما وصلنا هناك، كان وجه ديفيد ينزف بالفعل.
Oh?
أوه؟
And Kiko was holding a pipe.
وكان كيكو يحمل غليونًا.
Kiko used a pipe on David?
هل استخدم كيكو الغليون على ديفيد؟
Kiko really did that?
هل فعل كيكو ذلك حقا؟
Yeah.
نعم.
There's a lot you don't know about Kiko, Jay.
هناك الكثير مما لا تعرفه عن كيكو، جاي.
But what did you guys do? Did you help David?
ولكن ماذا فعلتم يا رفاق ؟ هل ساعدتم ديفيد؟
David was the original president before.
وكان ديفيد هو الرئيس الأصلي من قبل.
- Yeah. - His rule was...
- نعم. - حكمه كان...
we should stay away from trouble as much as we can.
ينبغي علينا أن نبتعد عن المشاكل بقدر ما نستطيع.
Some of our classmates didn't like that. They called David a coward. Weak.
لم يعجب ذلك بعض زملائنا في الفصل ، فقد وصفوا ديفيد بالجبان والضعيف.
So, when Keifer became president, they were happy.
لذا، عندما أصبح كايفر رئيسًا، كانوا سعداء.
Because Keifer won't let us get pushed around that easily.
لأن كايفر لن يسمح لنا بالسيطرة بسهولة.
He fights for us.
إنه يقاتل من أجلنا.
Honestly...
بصدق...
Keifer looks like the type to use his fists to get his way.
يبدو أن كايفر من النوع الذي يستخدم قبضتيه للحصول على ما يريد.
Especially for his friends.
وخاصة لأصدقائه.
You said it.
لقد قلتها.
But Kiko? A troublemaker?
لكن كيكو؟ مثير للمشاكل؟
You were smitten by his American accent and sweet smiles.
لقد انبهرت بلهجته الأمريكية وابتساماته اللطيفة.
That's not true.
هذا ليس صحيحا.
You don't like English-speaking guys?
هل لا تحبين الرجال الناطقين باللغة الإنجليزية؟
No.
لا.
How about Keifer?
ماذا عن كايفر؟
[Ci-N teasing Jay-jay]
[Ci-N يضايق جاي جاي]
Will you stop that?! I'm gonna steal your sandwich.
هل ستتوقف عن ذلك؟ سأسرق شطيرتك.
Keifer.
كيفر.
[Ci-N laughing]
[سي-إن يضحك]
[Jay-jay yawning]
[جاي جاي يتثاءب]
Thank you.
شكرًا لك.
Those Section A's are such a bother.
تلك الأقسام A هي مصدر إزعاج كبير.
You're alright?
هل انت بخير؟
Thank you for taking me home, Yuri.
شكرا لك على أخذي إلى المنزل، يوري.
No problem.
لا مشكلة.
You can barely walk earlier..
بالكاد يمكنك المشي في وقت سابق.
Yeah. Thanks again.
نعم، شكرا مرة أخرى.
Good night...
طاب مساؤك...
Oh, it's morning now. It's 2 AM.
أوه، إنه الصباح الآن، الساعة الثانية صباحًا.
Good morning, too.
صباح الخير أيضا.
Just don't forget about the meeting later.
فقط لا تنسى الاجتماع لاحقًا.
Eman's gonna announce something.
إيمان سيعلن شيئًا ما.
Okay.
تمام.
- Okay. - Take care.
-حسنًا. - اعتني بنفسك.
Thanks again.
شكرًا لك مرة أخرى.
- Good night.
- تصبح على خير. - تصبح على خير.
[Jay-jay yawning]
[جاي جاي يتثاءب]
Bye!
الوداع!
[Jay-jay screams]
[يصرخ جاي جاي]
Hey, Jay.
مرحباً، جاي.
Kiko?!
من؟!
Sorry.
آسف.
I didn't mean to scare you.
لم أقصد تخويفك.
I thought you were a ghost.
اعتقدت أنك شبح.
- [Kiko chuckles] - What are you doing here?
- [كيكو تضحك] - ماذا تفعل هنا؟
I just want to make sure you got home safe.
أريد فقط التأكد من وصولك إلى المنزل بأمان.
And can't text you 'cause...
ولا أستطيع أن أرسل لك رسالة نصية لأن...
Aries won't give me your number.
برج الحمل لن يعطيني رقمك.
Aries is just being paranoid.
برج الحمل يعاني من جنون العظمة فقط.
Jay...
جاي...
Do you...
هل أنت...
Do you have an answer to my question earlier?
هل لديك إجابة على سؤالي السابق؟
Can I court you?
هل يمكنني أن أغازلك؟
Oh...
أوه...
I haven't really thought about it yet.
لم أفكر في هذا الأمر حقًا بعد.
It's okay.
لا بأس.
I'll wait.
سأنتظر.
What are you gonna wait for, Kiko?
ماذا ستنتظر يا كيكو؟
Cat got your tongue?
هل حصلت القطة على لسانك؟
Dude.
يا صديقي.
Since you're already here. Let's get it straight.
بما أنك هنا بالفعل، فلنوضح الأمر.
Do you really like Jay-jay?
هل تحب جاي جاي حقًا؟
Aries, I'm actually planning to court Jay.
برج الحمل، أنا في الواقع أخطط لمغازلة جاي.
Not gonna happen.
لن يحدث ذلك.
Why not?
ولم لا؟
What's wrong with me courting Jay?
ما المشكلة في مغازلتي لجاي؟
Jay-jay is not allowed to have a boyfriend.
ليس من المسموح لجاي جاي أن يكون لديه صديق.
End of story.
نهاية القصة
So you can leave now.
لذا يمكنك المغادرة الآن.
You can't decide for her.
لا يمكنك أن تقرر نيابة عنها.
Yes, I can.
نعم استطيع.
Do you know what time it is? Go home, Kiko!
هل تعرف ما هو الوقت؟ اذهب إلى المنزل يا كيكو!
Dude... what is wrong with you?
يا رجل... ما الذي حدث لك؟
You know me.
أنت تعرفني.
Exactly.
بالضبط.
I know you.
أنا أعرفك.
Now leave.
إرحل الآن.
Whatever, dude.
مهما يكن يا صديقي.
You're really gonna let him court you?!
هل أنت حقا ستسمحين له بمغازلتكِ؟!
Of course not.
بالطبع لا، جيد.
Have a little shame.
اشعر بقليل من الخجل.
Don't forget your ex is still at the hospital. And you got the nerve to flirt?
لا تنسي أن حبيبك السابق لا يزال في المستشفى، وهل لديك الجرأة لمغازلته؟
Go inside.
اذهب إلى الداخل.
Thank goodness,
شكرا لله،
Kiko's not here. I was expecting to get startled again.
كيكو ليس هنا. كنت أتوقع أن أتعرض للصدمة مرة أخرى.
- Hey! - Oh my, Kiko!
- مهلا! - أوه يا إلهي، كيكو!
And who's gonna be here again?
ومن سيكون هنا مرة أخرى؟
Kiko's there?
هل كيكو هناك؟
Why are you here?
لماذا انت هنا؟
I asked first.
سألت أولا.
You can definitely see, right? Kiko's not here.
يمكنك بالتأكيد أن ترى، أليس كذلك؟ كيكو ليس هنا.
Did you know that I've been here for a while?
هل تعلم أنني هنا منذ فترة؟
Huh?
هاه؟
Oh. I overslept. Sorry.
أوه، لقد نمت أكثر من اللازم. آسف.
Get in the car.
ادخل إلى السيارة.
I never told you to come and wait for me anyways.
لم أخبرك أبدًا أن تأتي وتنتظرني على أي حال.
Why are you getting pissed?
لماذا أنت غاضب؟
Also...
أيضًا...
why would you fetch me?
لماذا تريد أن تحضرني؟
You want some?
هل تريد بعضًا؟
I think you do.
أعتقد أنك تفعل.
How shameless!
كم هو وقح!
I didn't even eat breakfast so that I'll be on time.
لم أتناول حتى وجبة الإفطار حتى أصل في الوقت المحدد.
And you're late.
و أنت متأخر.
And between the two of us, you're the shameless one.
وبيننا أنت الوحيد الذي لا يخجل.
You have a debt to pay. Right?
عليك دين يجب عليك سداده، أليس كذلك؟
Jay...
جاي...
Yesterday, you said...
بالأمس قلت...
You won't let Kiko court you.
لن تسمحي لكيكو بمغازلتكِ.
Is it still true?
هل لا زال هذا صحيحا؟
Yeah.
نعم.
I don't want a boyfriend for now...
لا أريد صديقًا في الوقت الحالي.
Besides, Auntie doesn't want me to, as well.
وبالإضافة إلى ذلك، عمتي لا تريدني أن أفعل ذلك أيضًا.
Good.
جيد.
I hate liars.
أنا أكره الكاذبين.
Don't lie to me.
لا تكذب علي.
I mean...
أعني...
to us.
لنا.
Section E.
القسم هـ.
Pizza!
بيتزا!
Hey, Mica, Calix. You're too sweet.
مهلا، ميكا، كاليكس. أنت لطيف للغاية.
Calix.
كاليكس.
- Is Eman's meeting starting now? - Not yet.
- هل يبدأ اجتماع إيمان الآن؟ - ليس بعد.
Yuri!
يوري!
Good afternoon.
مساء الخير.
You came with Keifer?
هل أتيت مع كايفر؟
Oh, yeah.
أوه نعم.
He said you were busy that's why he fetched me.
قال أنك مشغول ولهذا أحضرني.
Looks like we're complete now.
يبدو أننا اكتملنا الآن.
Let's start the meeting.
لنبدأ الاجتماع.
I have good news.
عندي اخبار جيدة.
He said he has good news?
قال لديه أخبار جيدة؟
After two weeks of helping me out,
بعد اسبوعين من مساعدتي،
my Dad has finally recovered.
لقد تعافى والدي أخيرا.
Which means I can go back to school again.
وهذا يعني أنني أستطيع العودة إلى المدرسة مرة أخرى.
[cheering]
[هتاف]
And...
و...
Mom was able to secure a loan.
تمكنت أمي من الحصول على قرض.
Which also means our original crew can come back and work here.
وهذا يعني أيضًا أن طاقمنا الأصلي يمكنه العودة والعمل هنا.
[disappointed groaning]
[تأوه بخيبة أمل]
- Oh man... - Why?
- يا رجل... - لماذا؟
So we're not gonna work here anymore?
إذن لن نعمل هنا بعد الآن؟
Yeah.
نعم.
That's good news.
هذه اخبار جيدة .
I won't see your faces all the time anymore.
لن أرى وجوهكم طوال الوقت بعد الآن.
You're too much.
أنت كثير جدًا.
What a bully. Bully!
يا له من متنمر. متنمر! متنمر!
[chanting] Bully! Bully! Bully!
[يهتفون] بلطجي! بلطجي! بلطجي!
[boys laughing]
[الأولاد يضحكون]
Don't you want that?
ألا تريد ذلك؟
No more sleepless nights for you guys.
لا مزيد من الليالي بلا نوم بالنسبة لكم يا رفاق.
Hey, that's nothing for us. Right?
مهلا، هذا لا يعني شيئا بالنسبة لنا، أليس كذلك؟
[in unison] Yeah! No problem when it comes to you!
[بالانسجام] نعم! لا مشكلة عندما يتعلق الأمر بك!
And lastly...
وأخيرا...
I want to thank you all.
أريد أن أشكركم جميعا.
I don't regret being in Section E.
لا أشعر بالندم لوجودي في القسم E.
[chanting] Eman's gonna cry! Eman's gonna cry! Eman's gonna cry!
[يهتفون] إيمان ستبكي! إيمان ستبكي! إيمان ستبكي!
It's okay to cry, dude.
لا بأس بالبكاء يا صديقي.
To show my gratitude...
لإظهار امتناني...
I'm gonna cook for you.
سأطبخ لك.
[Section E cheering]
[القسم هـ التشجيع]
- Wait there's more! - He's not done.
- انتظر هناك المزيد! - لم ينته بعد.
Hey, wait a minute, guys! - He's not finished!
مهلا، انتظروا لحظة يا شباب! - إنه لم ينته بعد!
I'll cook lunch for you in the classroom!
سأطبخ لك الغداء في الفصل الدراسي!
[Section E cheering]
[القسم هـ التشجيع]
Jay... honestly,
جاي... بصراحة،
I think you initiated all of this just so you can have someone to cook for you!
أعتقد أنك بدأت كل هذا فقط حتى تتمكن من الحصول على شخص يطبخ لك!
That wasn't my intention at first.
لم يكن هذا قصدي في البداية.
But as things progressed... maybe!
ولكن مع تقدم الأمور... ربما!
Right, right, right.
يمينًا، يمينًا، يمينًا.
Just help me with it.
فقط ساعدني في ذلك.
Help me cook for everyone.
ساعدني في الطبخ للجميع.
- Sure. - You're the one who meddled first after all.
- بالتأكيد. - أنت من تدخل أولاً بعد كل شيء.
Of course.
بالطبع.
That's it.
هذا كل شيء.
Let's get back to work. We're opening in 40 minutes.
لنعد إلى العمل، سنفتح أبوابنا بعد 40 دقيقة.
40 minutes?!
40 دقيقة؟!
[Section E chattering]
[القسم هـ الثرثرة]
40 minutes is a long time.
40 دقيقة هي مدة طويلة.
I'll eat first.
سأتناول الطعام أولا.
You haven't eaten yet?
لم تأكل بعد؟
What do you think?
ماذا تعتقد؟
Mica!
ميكا!
Can I have a menu?
هل يمكنني الحصول على قائمة الطعام؟
Sure.
بالتأكيد. هنا.
Huh?
هاه؟
Jay-jay and I will eat.
جاي جاي وأنا سوف نأكل.
She's paying.
إنها تدفع.
Just call me when you're ready to order.
فقط اتصل بي عندما تكون مستعدًا للطلب.
Here. Choose.
هنا.اختر.
Deduct this from my loan, okay?
خصم هذا من قرضي، حسنًا؟
Let's see.
دعونا نرى.
This asshole. I thought he was going to treat me.
هذا الأحمق. اعتقدت أنه سيعالجني.
Then he'll go around and tell me I'm paying?!
ثم سيأتي ويقول لي أنني أدفع؟!
What a douche.
يا له من أحمق!
If only I didn't owe him money...
لو لم أكن مدينًا له بالمال...
Just kidding.
أنا فقط أمزح.
What do you want?
ماذا تريد؟
Ma'am.
سيدتي.
Someone's looking for you outside.
هناك شخص يبحث عنك في الخارج.
He said he's your classmate.
قال أنه زميلك في الدراسة.
He asked to tell you to move quickly as he hates waiting.
لقد طلب منك أن تتحرك بسرعة لأنه يكره الانتظار.
Ahh.
اهه.
Okay.
تمام.
Move quickly?
التحرك بسرعة؟
I think I know who that is.
أعتقد أنني أعرف من هو.
Impatient and demanding.
غير صبور ومتطلب.
It's probably Keifer the Asshole.
من المحتمل أن يكون كايفر الأحمق.
What could it be now?
ماذا يمكن أن يكون الآن؟
Thank you.
شكرًا لك.
Okay, Ma'am.
حسنًا سيدتي.
Oh!
أوه!
What are you all doing here?
ماذا تفعلون هنا جميعا؟
We're gonna buy supplies.
سنقوم بشراء الإمدادات.
You told me you're gonna help me.
لقد قلت لي أنك ستساعدني.
Yeah, but why are they here?
نعم، ولكن لماذا هم هنا؟
So what? We also want to join you.
ماذا إذن؟ نحن أيضًا نريد الانضمام إليك.
Let's go, Jay.
دعنا نذهب، جاي.
Alright. I'll just change.
حسنًا، سأقوم بالتغيير.
Your clothes look fine.
ملابسك تبدو جيدة.
Can't I wear something decent?
ألا يمكنني أن أرتدي شيئاً لائقاً؟
Besides, I need to ask for permission first.
وبالإضافة إلى ذلك، أحتاج إلى طلب الإذن أولاً.
Tss.
تسس.
You already look good.
أنت تبدو جيدا بالفعل.
Just get in.
فقط ادخل.
- I'll just be out for a bit. - Alright, ma'am.
- سأخرج لفترة قصيرة. - حسنًا سيدتي.
Oh, Keifer.
أوه، كايفر.
What should I do about my loan? We're gonna cook food at school now.
ماذا يجب أن أفعل بشأن قرضي؟ سنقوم بطهي الطعام في المدرسة الآن.
You can just bring me food.
يمكنك فقط أن تحضر لي الطعام.
Or be the one to cook my food.
أو كن الشخص الذي يقوم بطهي طعامي.
It can be whatever.
يمكن أن يكون أي شيء.
Come on.
تعال.
Let's play some music.
دعونا نلعب بعض الموسيقى.
Good thing we went here too.
من الجيد أننا ذهبنا هنا أيضًا.
Will you be able to carry all these if we haven't come?
هل ستكون قادرًا على حمل كل هذا إذا لم نأتي؟
Of course.
بالطبع.
There's just no available carts. But if there were, we definitely can.
لا توجد عربات متاحة. ولكن إذا كانت متوفرة، فسنكون قادرين بالتأكيد على ذلك.
- Wow, we bought a lot. - Thank you, Ma'am.
- واو، لقد اشترينا الكثير. - شكرا لك سيدتي.
I'm excited! Food! Food! Food!
أنا متحمس! الطعام! الطعام! الطعام!
Thank you.
شكرًا لك.
- Hey, hey, hey! - Move quickly!
- هيا، هيا، هيا! - تحرك بسرعة!
How gentlemen of you. No one even bothered to wait for me.
يا لها من لفتة كريمة منكم، لم يكلف أحد نفسه عناء الانتظار حتى أتمكن من الوصول إليك.
Thank you!
شكرًا لك!
O, Yuri. What's up?
أوه، يوري، ما الأمر؟
- I'll get that. - No need.
- سأحصل على ذلك. - لا حاجة.
I can handle this. You're already carrying a lot.
أستطيع التعامل مع هذا، فأنت تحمل الكثير بالفعل.
Let's go.
دعنا نذهب.
Dude, there's still some boxes left.
يا رجل، لا يزال هناك بعض الصناديق المتبقية.
[Jay-jay groaning]
[جاي جاي يتأوه]
I'm still so sleepy with all these Section E shenanigans.
لا أزال أشعر بالنعاس الشديد بسبب كل هذه الفوضى في القسم E.
I feel like that cold shower didn't work on me.
أشعر أن الدش البارد لم يجدي نفعا معي.
Wake up!
استيقظ!
Oh, it's you, Yuri.
أوه، أنت، يوري.
Why, were you expecting someone else?
لماذا كنت تتوقع شخص آخر؟
Hold on...
يتمسك...
There's something different about you.
هناك شيئا مختلفا عنك .
What?
ماذا؟
Are you wearing contact lenses?
هل ترتدي العدسات اللاصقة؟
Ahh...
اه...
Yeah.
نعم.
Cool.
رائع، إنه يناسبك.
At least nothing's blocking your face now.
على الأقل لا يوجد شيء يعيق وجهك الآن.
Thanks.
شكرًا.
Hey! Good morning, Eman.
مرحبا! صباح الخير، إيمان.
Oh, good morning.
أوه، صباح الخير.
Oh!
أوه!
Isn't it too early for sleeping?
أليس الوقت مبكرا للنوم؟
Let him be. He's not gonna wake up.
دعه وشأنه، فهو لن يستيقظ.
Are you removing those?
هل تقوم بإزالتها؟
Yeah, I guess so.
نعم، أعتقد ذلك.
If Keifer sees this, he'll probably get mad.
إذا رأى كايفر هذا، فمن المحتمل أن يصاب بالجنون.
How did Ella end up in Section E before anyway?
كيف انتهى الأمر بإيلا في القسم E من قبل على أي حال؟
Oh, Ella?
أوه، إيلا؟
Ella might look like an angel, but when she gets angry...
قد تبدو إيلا وكأنها ملاك، ولكن عندما تغضب...
her whole demeanor changes.
يتغير سلوكها بالكامل.
How?
كيف؟
She got into a fight before.
لقد دخلت في قتال من قبل.
She doesn't look like it, but she can get pretty rough.
إنها لا تبدو كذلك، لكنها يمكن أن تصبح خشنة جدًا.
The other girl suffered bald spots.
وكانت الفتاة الأخرى تعاني من بقع صلعاء.
Really?
حقًا؟
Her nose even bled, and her face was full of bruises.
حتى أنفها كان ينزف، وكان وجهها مليئا بالكدمات.
They had a discussion if Ella will be kicked out or suspended.
وكانوا يتناقشون حول ما إذا كان سيتم طرد إيلا أو إيقافها.
They end up transferring her to Section E.
وينتهي بهم الأمر بنقلها إلى القسم E.
So that's the reason.
وهذا هو السبب.
With that pretty face,
مع هذا الوجه الجميل،
who would have thought?
من كان يظن ذلك؟
I almost fell for her sweet hugs,
لقد كاد أن يقع في حب عناقها الحلو.
when all she wanted was for Mica to end up with Mykel.
عندما كان كل ما تريده هو أن ينتهي الأمر بميكا مع مايكل.
So... why is Ella in Section A now?
إذن... لماذا إيلا في القسم أ الآن؟
That's none of your business.
هذا لا يعنيك .
- Keifer, we were just talking. - Shut up!
- كايفر، لقد كنا نتحدث للتو. - اصمت!
You're really quite the meddler, aren't you?
أنت حقا متطفل للغاية، أليس كذلك؟
You can't even spare other innocent people from your nosiness!
لا يمكنك حتى تجنيب الآخرين الأبرياء من فضولك!
It's not what you think.
إنه ليس كما تعتقد.
I was just curious.
لقد كنت مجرد فضولي.
You believe in the saying "curiosity killed the cat?"
هل تؤمن بالمثل القائل "الفضول قتل القطة"؟
Huh?
هاه؟
Well then, you better start believing it.
حسنًا، من الأفضل أن تبدأ في تصديق ذلك.
Let's go.
دعنا نذهب.
What was that for?
لماذا كان ذلك؟
Get rid of this. I don't even want to touch it.
تخلص من هذا، فأنا لا أريد حتى أن ألمسه.
Hurry! He might burst out in anger again.
اسرع! ربما ينفجر غضبا مرة أخرى.
Let's just cook. What's your recipe?
دعنا نطبخ فقط، ما هي وصفتك؟
Hey, Denzel! What are you doing there?
مهلا، دينزل! ماذا تفعل هناك؟
Good morning!
صباح الخير!
I don't know...
لا أعرف...
My brain is itching to search for that thing.
عقلي يتوق للبحث عن هذا الشيء.
I just want to find it. Whatever it is.
أريد فقط أن أجده مهما كان.
I'm just naturally curious.
أنا فقط فضولي بطبيعتي.
I don't care if curiousity kills the cat.
لا يهمني إذا كان الفضول يقتل القطة.
I'm not a cat anyway.
أنا لست قطة على أية حال.
Good lord!
يا رب!
[indistinct chattering]
[ثرثرة غير واضحة]
This is Eman's first meal for us.
هذه هي الوجبة الأولى لإيمان بالنسبة لنا.
I should be enjoying this.
ينبغي لي أن أستمتع بهذا.
But...
لكن...
But is that true?
ولكن هل هذا صحيح؟
Who was that for?
لمن كان هذا؟
I'll just go to the toilet.
سأذهب إلى المرحاض فقط.
Jay,
جاي
are you okay?
هل أنت بخير؟
Why aren't you talking?
لماذا لا تتكلم؟
Is it because of Keifer?
هل هذا بسبب كايفر؟
What?! No.
ماذا؟! لا.
Oh no!
أوه لا!
What happened to you?!
ما حدث لك؟!
What...
ماذا...
Did you get into a fight?
هل دخلت في قتال؟
Uy!
يا!
Stay here.
ابقى هنا.
What's happening?
ماذا يحدث؟
[indistinct chattering]
[ثرثرة غير واضحة]
Just let them handle it.
فقط دعهم يتعاملون مع الأمر.
What is it?
ما هذا؟
Can you hear it?
هل تستطيع سماعه؟
Fuck Kiko!
لعنة على كيكو!
Dude. We should retaliate.
يا رجل، يجب علينا الرد.
Let's do it later!
دعونا نفعل ذلك في وقت لاحق!
Who's going?
من سيذهب؟
- Let's go! - Me!
- دعنا نذهب! - أنا!
Relax, relax, relax.
استرخي، استرخي، استرخي.
Let's plan this carefully.
دعونا نخطط لهذا بعناية.
What the hell is going on?
ماذا يحدث بحق الجحيم؟
Is Aries involved?
هل برج الحمل متورط؟
I smell trouble.
أنا أشعر بالمتاعب.
[indistinct chattering]
[ثرثرة غير واضحة]
Why do I feel like there's something wrong?
لماذا أشعر أن هناك شيئا خطأ؟
Was it because of that thing in the trash?
هل كان ذلك بسبب ذلك الشيء في سلة المهملات؟
Should I talk to him about it?
هل يجب أن أتحدث معه بهذا الشأن؟
Oh my, Jay-jay. You're meddling again.
يا إلهي، جاي جاي، أنت تتدخل مرة أخرى.
No. It's not just that.
لا. ليس هذا فقط.
I'm sure it's not the only reason I'm feeling anxious.
أنا متأكد من أن هذا ليس السبب الوحيد الذي يجعلني أشعر بالقلق.
But who?
ولكن من؟
I think Section D.
أعتقد أن القسم د.
These jerks...
هؤلاء الحمقى...
I need to know.
أريد أن أعرف.
I have to do something.
يجب علي أن أفعل شيئاً ما.
Let's fuck them up.
دعونا نقضي عليهم.
Jay,
جاي، سأذهب للأمام.
Hey. We're gonna wash the dishes.
مهلا، سنقوم بغسل الأطباق.
Yeah.
نعم.
- We're assigned for that task, don't forget. - Yeah.
- لقد تم تكليفنا بهذه المهمة، لا تنسى. - نعم.
Let's tell the others.
فلنخبر الآخرين.
- Don't forget, okay? - Yeah, alright.
- لا تنسى، حسنًا؟ - نعم، حسنًا.
Then do this if we need backup.
ثم افعل هذا إذا كنا بحاجة إلى نسخة احتياطية.
This.
هذا.
Is that okay?
هل هذا جيد؟
David.
ديفيد.
You didn't eat. Are you okay?
لم تأكل هل أنت بخير؟
I'm fine.
أنا بخير.
Did something happen?
هل حدث شيء؟
It's nothing.
لا شئ.
What do you mean nothing?
ماذا تقصد لا شيء؟
What did your girflriend say? Does she know about this?
ماذا قالت صديقتك ؟ هل تعلم بهذا؟
She doesn't know.
إنها لا تعرف.
They're in Hong Kong now.
إنهم في هونغ كونغ الآن.
Did you fight with Kiko?
هل تشاجرت مع كيكو؟
Jay, are you really letting Kiko court you?!
جاي، هل تسمح حقًا لكيكو بمغازلتك؟!
Huh?
هاه؟
Why are suddenly bringing that up?
لماذا تطرح هذا الموضوع فجأة؟
I already told you.
لقد أخبرتك بالفعل.
What does that have to do with anything?
ما علاقة هذا بأي شيء؟
He's bragging it to all his friends.
إنه يتفاخر بذلك أمام جميع أصدقائه.
He said he's courting you.
قال أنه يتودد إليك.
And that you're gonna be his.
وأنك سوف تكون له.
What?
ماذا؟
I didn't like what's coming out of his mouth.
لم يعجبني ما خرج من فمه.
So we argued.
لقد تجادلنا.
Why did he say that?
لماذا قال ذلك؟
How am I supposed to know?
كيف من المفترض أن أعرف؟
And you're gonna do something because of that?
وهل ستفعل شيئا بسبب ذلك؟
David, please.
ديفيد من فضلك.
I don't want to be the cause of any trouble.
لا أريد أن أكون سبباً في أي مشكلة.
Jay, for God's sake.
جاي، من أجل الله.
Don't interfere. Please.
لا تتدخل من فضلك.
Get her out of here.
أخرجها من هنا.
- Just don't get involved. - Jay.
- فقط لا تتدخل. - جاي.
What?!
ماذا؟!
Jay, let's go. We're doing the dishes. You're taking too long.
جاي، دعنا نذهب. نحن نقوم بغسل الأطباق. أنت تستغرق وقتًا طويلاً.
Alright. So impatient.
حسناً، أنا غير صبور جداً.
- You're too slow. - Can't you do it without me? Am I your hands?
- أنت بطيء جدًا. - ألا يمكنك القيام بذلك بدوني؟ هل أنا يديك؟
You told me we're doing it together.
لقد أخبرتني أننا سنفعل ذلك معًا.
Yeah.
نعم.
So why didn't you start washing the plates? You could've been finished by now.
إذن لماذا لم تبدأ بغسل الأطباق؟ كان من الممكن أن تنتهي من ذلك الآن.
You told me we're doing it together.
لقد أخبرتني أننا سنفعل ذلك معًا.
Let's fuck them up.
دعونا نقضي عليهم.
Ci...
هناك...
what's happening?
ماذا يحدث؟
What?
ماذا؟
We're doing the dishes.
نحن نقوم بغسل الأطباق.
And what if I break this plate on your head?
وماذا لو كسرت هذا الطبق على رأسك؟
Come on.
تعال.
I don't know.
لا أعرف.
I know you. I know when you're lying.
أنا أعرفك، وأعرف متى تكذب.
Just put it this way, Jay.
فقط ضع الأمر بهذه الطريقة، جاي.
We're not telling you anything
نحن لا نقول لك شيئا
out of our concern for you.
من اهتمامنا بك.
So, don't push it.
لذلك، لا تضغط عليه.
I don't want you to get hurt because of me.
لا أريدك أن تتأذى بسببي.
Us?
نحن؟
Get hurt?
هل تتأذى؟
That's impossible, Jay. We're Section E. We're tough.
هذا مستحيل يا جاي، نحن القسم E، نحن أقوياء.
Okay?
تمام؟
But...
لكن...
I should get back, Jay.
ينبغي لي أن أعود، جاي.
- Hey! We're not yet done! - You can handle that!
- مهلا! لم ننتهي بعد! - يمكنك التعامل مع هذا!
Hmm!
همم!
What are you doing here?
ما الذي تفعله هنا؟
I should be asking you that question.
ينبغي لي أن أسألك هذا السؤال.
This is the men's room.
هذه غرفة الرجال.
Is it my fault the women's room has faulty plumbing?
هل خطئي أن حمام السيدات به خلل في السباكة؟
What now?
ماذا الآن؟
Tell it to me straight.
أخبرني بذلك مباشرة.
Are you allowing Kiko to court you?
هل تسمحين لكيكو بمغازلتكِ؟
Are you dumb?
هل انت غبي؟
I already told you.
لقد أخبرتك بالفعل.
So why can't you simply say no?
فلماذا لا يمكنك ببساطة أن تقول لا؟
No.
لا.
Look at me when I'm talking to you!
انظر إلي عندما أتحدث إليك!
I said no!
قلت لا!
I said it multiple times!
قلتها عدة مرات!
Don't you believe me?
ألا تصدقني؟
HE'S. NOT. COURTING. ME.
إنه لا يغازلني.
And even if he does, what is it to you?!
وحتى لو فعل ذلك، فما هو الأمر بالنسبة لك؟!
You guys are the ones I should be asking.
أنتم من يجب أن أسألهم.
What are you planning to do with Kiko?! You're not answering me!
ماذا تخططين لفعله مع كيكو؟! أنت لا تجيبيني!
So you're concerned about Kiko?
إذن أنت قلق بشأن كيكو؟
That's why you won't quit asking these questions.
ولهذا السبب لن تتوقف عن طرح هذه الأسئلة.
Yes, I'm concerned!
نعم، أنا قلق!
With all of you!
معكم جميعا!
What a pain in the ass.
يا له من ألم في المؤخرة.
Let's go.
دعنا نذهب.
Hey!
يا!
So, you're really not gonna tell me anything?
إذن فأنت لن تخبرني بأي شيء حقًا؟
Not allowed, Jay.
غير مسموح به، جاي.
And why not?
ولماذا لا؟
Jay, just listen to us, please.
جاي، فقط استمع إلينا، من فضلك.
Let's go.
دعنا نذهب.
- Why won't you let me come? - Because you can't be there.
- لماذا لا تسمح لي بالمجيء؟ - لأنك لا تستطيع أن تكون هناك.
Because you're gonna fight again, aren't you?
لأنك ستقاتل مرة أخرى، أليس كذلك؟
Don't pretend.
لا تتظاهر.
Even you, Ci-N?
حتى أنت، سي-ن؟
Don't be so hard-headed.
لا تكن عنيدًا هكذا.
Or else you're gonna get it from me.
وإلا فإنك ستحصل عليه مني.
Don't get mad.
لا تغضب.
Others weren't allowed to come.
ولم يُسمح للآخرين بالحضور.
Even me.
حتى انا.
So, that means, you're really not meant to be there.
وهذا يعني أنه ليس من المفترض أن تكون هناك حقًا.
Oh!
أوه!
Oh! Angelo texted me. He's picking me up now.
أوه! لقد أرسل لي أنجيلو رسالة نصية. إنه سيأتي ليأخذني الآن.
I'll go ahead! Bye!
سأذهب للأمام! وداعا!
That girl's really something else.
تلك الفتاة حقا شيء آخر.
- Let's go to the club later. - Okay, later.
- دعنا نذهب إلى النادي لاحقًا. - حسنًا، لاحقًا.
Hey, what's the tea? Oh my gosh, that's so funny.
مهلا، ما هذا الشاي؟ يا إلهي، هذا مضحك للغاية.
Yeah!
نعم!
Really, it was so hilarious!
حقا، لقد كان مضحكا للغاية!
Hey!
يا!
This girl again?
هذه الفتاة مرة أخرى؟
You think I'm just gonna let you get away?
هل تعتقد أنني سأدعك ترحل؟
Not gonna happen.
لن يحدث ذلك.
Kiko!
كيكو!
Get out!
اخرج!
- Kiko!
- كيكو! - كيكو!
Kiko!
كيكو!
Show yourself!
اظهر نفسك!
What a coward.
يا له من جبان!
Confirmed! It's Kiko they're meeting up with.
تم التأكيد! إنهم يلتقون بكيكو.
Kiko!
كيكو! اخرجي!
- Kiko! - Show yourself, asshole!
- كيكو! - أظهر نفسك، أيها الأحمق!
Kiko!
كيكو!
[Jay-jay muffled scream]
[صرخة جاي جاي مكتومة]
Maybe I should go back.
ربما يجب علي العودة.
Jay-jay might be feeling down. I'll come find her.
ربما تشعر جاي جاي بالإحباط، سأذهب للبحث عنها.
Just let her be.
فقط دعها تكون.
Text her if you're worried.
أرسل لها رسالة نصية إذا كنت قلقًا.
Kiko's coming any moment now.
كيكو قادم في أي لحظة الآن.
Let's just go to her later.
دعونا نذهب إليها لاحقًا.
Yeah, then let's ask for food.
نعم، إذن دعنا نطلب الطعام.
You're back!
لقد عدت!
Kiko!
كيكو!
Ready for Round 2?
هل أنت مستعد للجولة الثانية؟
Can you handle me this time, David?
هل يمكنك التعامل معي هذه المرة يا ديفيد؟
Lost track of how many times I kicked your ass.
لقد فقدت العد لعدد المرات التي ركلتك فيها.
But if you think you can handle it...
ولكن إذا كنت تعتقد أنك قادر على التعامل مع الأمر...
One-on-one.
واحد على واحد.
Bring it!
احضرها!
This is my fight.
هذه معركتي
I should face him.
ينبغي لي أن أواجهه.
We went with you so that we can fight together.
لقد ذهبنا معكم حتى نتمكن من القتال معًا.
Yeah.
نعم.
He beat you lots of time, didn't he?
لقد تغلب عليك مرات عديدة، أليس كذلك؟
Only because I wasn't focused before.
فقط لأنني لم أكن مركزًا من قبل.
He used a pipe on me.
لقد استخدم أنبوبًا معي.
What about now?
ماذا عن الآن؟
You're focused now?
هل أنت مركز الآن؟
I am.
أنا أكون.
Bring it.
احضرها.
[clapping in the distance]
[تصفيق في المسافة]
Keifer Watson.
كيفر واتسون.
And the gang.
والعصابة.
Who the hell are you?
من أنت بحق الجحيم؟
Me?! Huh?!
أنا؟! هاه؟!
You don't know who I am?
أنت لا تعرف من أنا؟
Keifer.
كيفر.
Why don't you introduce me to your friend?
لماذا لا تقدمني إلى صديقك؟
He's a leader from another gang.
إنه زعيم عصابة أخرى.
His name is Ram.
اسمه رام.
We got into a fight with them before.
لقد دخلنا في قتال معهم من قبل.
Wait... is he with you?!
انتظر... هل هو معك؟!
No.
لا.
What do you want?
ماذا تريد؟
I just want to watch, Keifer.
أريد فقط أن أشاهد، كايفر.
Actually it's we...
في الواقع نحن...
we can be the judge or the referee.
يمكننا أن نكون القاضي أو الحكم.
Bullshit!
هراء!
What do you want from us?
ماذا تريد منا؟
Chill!
برد!
I want nothing from you.
لا أريد منك شيئا.
We just really want to watch.
نحن نريد حقًا أن نشاهد.
Oh!
أوه!
Wait.
انتظر.
I have a surprise for you.
عندي لك مفاجأة.
Boys.
الأولاد.
[Jay-jay struggling]
[جاي جاي يكافح]
Jay-jay!
جاي جاي!
- You asshole! - Shh!
- أيها الأحمق! - ششش!
Let me go!
دعني أذهب! أيها الوغد!
What was your name again?
ما هو اسمك مرة أخرى؟
Jay-jay! And so?!
جاي جاي! و هكذا؟!
Nice to meet you...
سعيد بلقائك...
Jay-jay.
جاي جاي.
Come on...
تعال...
Start the show.
ابدأ العرض.
We're gonna watch.
سوف نشاهد.
[laughing]
[يضحك]
Leave Jay-jay out of this, Ram! I'm warning you.
لا تتدخل في هذا الأمر يا رام! أنا أحذرك.
What do you want with us?!
ماذا تريد منا؟!
- Ouch! - Hey!!!
- أوووه! - هيه!!!
I told you.
أخبرتك.
We just wanna watch.
نريد فقط أن نشاهد.
Ain't that right?
أليس هذا صحيحا؟
And I saw this little bird. Snooping over there.
ورأيت هذا الطائر الصغير يتجسس هناك.
So I grabbed her.
لذلك أمسكت بها.
I thought maybe she wants to watch as well.
اعتقدت أنها ربما تريد المشاهدة أيضًا.
Jay...
جاي...
are you okay?
هل أنت بخير؟
- Let me go! - You're so hard-headed!
- دعني أذهب! - أنت عنيد جدًا!
You really followed us here.
لقد تابعتنا حقا هنا.
So what?!
وماذا في ذلك؟!
You wouldn't answer me! And wouldn't let me come!
لم تجيبني ولم تسمح لي بالمجيء!
I just wanted to talk to David and Kiko!
أردت فقط التحدث مع ديفيد وكيكو!
[gang members laugh]
[أعضاء العصابة يضحكون]
Shut up!
اسكت!
I like this girl.
انا احب هذه الفتاة.
Stay still.
ابقى ساكنا.
You'll do.
سوف تفعل ذلك.
Come here.
تعال الى هنا.
Fuck.
اللعنة.
Jay!
جاي!
Kiko, I'll be straight to the point.
كيكو، سأذهب مباشرة إلى الموضوع.
I really don't want to have a boyfriend right now.
أنا حقا لا أريد أن يكون لي صديق في الوقت الراهن.
It's not that I don't like you.
ليس الأمر أنني لا أحبك.
I'm just not interested in anyone.
أنا لست مهتمة بأحد.
I should.. go.
ينبغي لي أن.. أذهب.
Because it's just gonna be the two of us here,
لأنه سيكون هناك اثنان فقط هنا،
I will set some rules.
سأضع بعض القواعد.
You can't leave without asking for permission.
لا يمكنك المغادرة دون طلب الإذن.
And you'll inform me about who you're hanging out with.
وسوف تخبرني من هو الشخص الذي تقضي وقتك معه.
Jasper Jean Mariano.
جاسبر جان ماريانو.
That's not mine.
هذا ليس لي، من هو الأب؟
I'm not pregnant! It's not mine! Believe me!
أنا لست حاملاً! هذا ليس من شأني! صدقيني!
Is it Yuri or Keifer?!
هل هو يوري أم كايفر؟!
We made a baby already?
هل أنجبنا طفلاً بالفعل؟
What did you say?!
ماذا قلت؟!
Best day ever.
أفضل يوم على الإطلاق.
Ahh, Mr. Fernandez.
أه، السيد فرنانديز.
I have the lab results for Jasper Jean Mariano.
لدي نتائج المختبر لجاسبر جان ماريانو.
Tss.
تسس.
[Jay-jay punches Keifer]
[جاي جاي يضرب كايفر]
Jay-jay...
جاي جاي...
[students having fun]
[الطلاب يستمتعون]
Ouch, Jay. That hurts.
آه، جاي، هذا يؤلمني.
[Jay-jay screaming]
[جاي جاي يصرخ]
What did you want to say to me?
ماذا أردت أن تقول لي؟
David, what if you got your girlfriend pregnant? What will you do?
ديفيد، ماذا لو حملت صديقتك ؟ ماذا ستفعل؟
Close your eyes.
أغمض عينيك.
What are you gonna do?
ماذا ستفعل؟
Hey!
يا!
Asshole! Don't you have a girlfriend?!
أيها الأحمق! أليس لديك صديقة؟
Are you out of your mind?!
هل فقدت عقلك؟
Maybe.
ربما.